Грешки, които намерих:
1) Първата грешка беше, че не можеше да намери canvas обетка по id-то,
което сме подали. Това ми напомни на една от грешките в упражненията,
където едното id беше написано грешно. Погледнах го и видях, че
в canvas tag-а id-то съдържа букви на кирилица, които съответно са
българско "р", "с" и "о". Като ги оправих обектът беше намерен.

2) След това canvas-са вече се зареждаше, но получих грешка gl is not
defined. След малко мислене видях, че пред gl във функцията start()
е сложен var, но gl трябва да е глобален обект, а сега е локален.
Махнах var и глобалната променлива присвои контекста както си трябва.

3) Сега пък имам само черен екран. Вгледах се в цветовете, които
сме задали и видях, че са 0,0,0 и за точката и за цвета на canvas-а.
Съответно последната грешка е да се оправят цветовете. Аз използвах
този сайт: https://www.ginifab.com/feeds/pms/color_picker_from_image.php , да видя какви са точните стойности на цветовете в RGB, като качих
снимката от презентацията. Като резултат за фона получих 179,204,255,
а за точката 0,0,178. После разделих тези стойности на 255, т. че да
сме между нула и едно заместих тези във файла.

Резултатът вече изглежда като картинката, която искахме да получим.
Прегледах и webgl-fmi за всеки случай, но не открих грешки, а и вярвам,
че нещо щеше да се счупи, ако имаше.
